1) Se tiene un archivo CSV llamado“vacunados.csv”que contiene información de las vacunaciones en la provincia de buenos aires con el siguiente formato:
NOMBRE,APELLIDO,AÑO-MES-DIA
Aparentemente Ginés no aprendió la lección y sigue vacunando sin permiso.
Por suerte descubrimos un error en su sistema: todas las vacunas que aplicó ilegalmente se registraron en el sistema con una fecha mayor a la actual.
Se pide crear un programa que identifique estos casos de fraude y genere un archivo con los nombres de las personas que se vacunaron ilegalmente, llamado“infraganti.txt”.

2) Se tiene un archivo CSV llamado“vacunas_otorgadas.csv”que contiene información de las vacunas otorgadas en el país diariamente, con el siguiente formato:
CIUDAD,VACUNATORIO,VACUNAS
Como sólamente al final del día los vacunatorios dan a conocer cuántas vacunas otorgaron ese mismo día, puede haber más de un registro para un mismo vacunatorio.
En cada ciudad pueden haber múltiples vacunatorios.
Se pide crear un programa que lea este archivo (que se encuentra ordenado por el campo CIUDAD y luego por VACUNATORIO) y se imprima por pantalla la cantidad total de vacunas otorgadas en un vacunatorio, en una ciudad y en el país.
